genera en flask un chatboot al estilo de google gemini, que permita:

1. usar la api de openai, gemini, groq o antropic, 
2. poder elegir los modelos disponibles de cada proveedor para elegir con cual trabajar
3. diferencia los mensajes enviados por el usuario de las respuestas
4. muestra como respuestas los mensajes de error por api invalida o tiempo de respuesta exedido en el lado de las respuesta de los modelos, pero en rojo
5. se debe poder hablar con el modelo que seleccionemos
6. las repuestas del modelo se deben muestren mostrar formato markdown y que sean legibles por el usuario
7. crea los estilos ccs necesarios para resultado muy profesional, responsivo y de gran calidad
8. el tema debe ser tipo oscuro o dark
9. comenta las líneas de código con lo necesario para entender que hace cada parte del código
10. genera la estructura de archivos del proyecto al final para conocer donde colocar cada archivo
11. agrega a .gitignore lo necesario por ejemplo las variables de entorno
12. agregar un json donde guarde el historial de la conversacion para que el modelo tenga contexto
13. el historial se debe poder borrar se debe guardar en un archivo plano
14. debe mostrar el nombre del modelo a la izquierda una linea antes de la respuesta del modelo  
15. usa los archivos .css, .js, .html y .py necesarios para el correcto funcionamiento del chatbot
16. debajo de cada respuesta coloca un botón que permita copiar al porta papeles el contenido de la respuesta